here are the stories were covering this
Міне, бұл туралы әңгімелер болды
in category 5 DB news Samsung have
5 санатындағы Samsung жаңалықтары бар Samsung
clarified what was causing those sevens
бұл жеті адамға себеп болған нәрсені түсіндірді
to catch fire a dad found a really
отты ұстау үшін әкем шынымен тапты
creative use for 360 video giving his
оның шығарған 360 бейнесін шығармашылық пайдалану
daughter the first the first person
қызы бірінші болып бірінші адам
virtual reality view of her dollhouse
оның қуыршақ үйінің виртуалды шындық көрінісі
the star trek film accent are has
жұлдыз трек фильмінің екпіні бар
settled out of court with CBS and
CBS және сотпен сотқа жүгінген
paramount a robot can ripe news articles
ең алдымен робот піскен жаңалықтар мақалалары болуы мүмкін
in just one second and car makers are
бір секундтан кейін автокөлік жасаушылар бар
using soy based products under the hood
соя негізіндегі өнімдерді сорғыш астында қолданыңыз
and it's causing all kinds of issues as
және бұл барлық мәселелерді тудырады
rodents find it's delicious these
кеміргіштер бұл керемет деп тапты
stories are coming right up don't go
әңгімелер дұрыс шықпайды
anywhere Jeff Weston Yellin you're
кез-келген жерде Джефф Уэстон Йеллин
building a brand new beautiful website
жаңа әдемі веб-сайт құру
what are you all right you're terrible
сіз қандай жаман жағдайға тап болдыңыз?
actor what this we're acting comes into
актер, біз бұл әрекетке кіреміз
play oh I don't know where r think
Ойын ойнау қайда екенімді білмеймін
you're supposed to act okay I'm building
Егер Мен құрылыс жатырмын жарайды әрекет тиіс жатқан
a really cool website are you building a
Сіз шынымен салқын веб-сайтты құрасыз
really cool website you need hosting one
Сізге хостинг қажет шынымен әдемі веб-сайт
of the things about a hosting account is
Хостинг туралы есептер туралы
you don't want to have limitations put
сіз шектеулер қойғыңыз келмейді
on your website that's true how much
Сіздің веб-сайтыңызда бұл қаншалықты дұрыс
hard drive space you have how many email
қатты диск кеңістігінде сізде қанша электрондық пошта бар
accounts how many domains can point to
бірнеше доменді көрсете алады
it well we've got an amazing deal for
біз үшін ғажайып мәміле жасағанымыз жақсы
you for a very limited time cat five dot
сіз өте шектеулі уақыт мышык бес нүкте
TV / dreamhost for just five dollars and
ТВ / dreamhost тек бес долларға және
a bit of change per month you are going
Сіз қайда айына өзгерген сәл
to get unlimited web site hosting
шексіз веб-сайтты хостингке алу
unlimited email accounts on that hosting
Бұл хостингте шексіз электрондық пошта тіркелгілері
service you are also going to receive a
Сіз сондай-ақ қызмет алуға аласыз
free domain name the roof of your own
тегін домендік атауды өзіңіздің шатырыңызбен байланыстырыңыз
comm site to put that amazing website
веб-сайтты таң қаларлық веб-сайтқа қоюға болады
they've been working on on there if you
егер олар сізді сонда жұмыс істесе
run if you want to build a wordpress
егер сіз Wordpress құрғыңыз келсе, іске қосыңыз
site fine sign up cat five gb flash
сайт бес мегабайтты жазады
dreamhost don't pop out of a paper song
Dreamhost қағаз ән шығып поп емес,
just don't do it but hey it's a great
Тек мұны жасамаңыз, бірақ мұны жақсы
deal folk fest feel you're going to find
мәміле фольклорлық фестивалі сіз ойлайсыз деп ойлайсыз
five dollars and change per month go to
айына бес доллар және өзгерту бөліміне өтіңіз
cap five dot TV / dreamhost I'm sassage'
cap five dot TV / dreamhost Мен сасажданамын '
Madison here is the top stories for the
Madison мұнда үшін жоғарғы әңгімелер болып табылады
week of February's first 2017
ақпан айының алғашқы 2017 апталығы
during a press conference sunday samsung
жексенбі күнгі баспасөз мәслихаты барысында
said two separate battery defects caused
екі бөлек аккумуляторлық ақаулар туындады
both the original back galaxy seven
бастапқы кері Galaxy жеті екі
notes and the replacement units to
ескертулер мен ауыстыру бірліктеріне дейін
overheat the first battery it said
ол бірінші батареяны қыздырды
suffered from a design flaw the
дизайнерлік кемістіктен зардап шеккен
batteries external casing was too small
сыртқы корпустың батареялары тым аз болды
for the components inside causing it to
ішіндегі компоненттер үшін
short-circuit and ignite the second
қысқа тұйықталу және екіншісін тұтану
battery which came from another supplier
басқа жеткізушіден келген батарея
didn't have the same flaw rather in the
орнына бірдей ақау болған жоқ
rush to pump out enough batteries for
жеткілікті аккумуляторларды сорып алу үшін шатастырыңыз
the replacement units the supplier
ауыстырушы бірліктерді жеткізуші
introduced a manufacturing defect that
бұл өндірістік ақаулықты енгізді
led to the same result the explanation
сол нәтижеге түсініктеме берді
puts to rest the mystery behind the
құпияны артта қалдырады
exploding note 7 but it kicks off a new
7 ескертуі жарылып, бірақ ол жаңадан басталады
challenge for the embattled company
шабуылға ұшыраған компанияға шақыру
winning back your trust after a
А кейін сіздің сенім кері жеңіп
disastrous several months that included
бірнеше айға созылған апат
two recalls and the decision to kill the
екеуі еске түсіріп, өлтіру туралы шешім қабылдады
critically-acclaimed phone the sunday
жексенбі күні танымал телефон
press conference marked to start of a
басталатын баспасөз мәслихаты
samsung from a campaign to rebuild
Самсунг науқаннан қайта қалпына келтіруге дейін
company credibility which will include
компанияның беделіне кіреді
the upcoming launch of the flagship
алдағы флагмандықты іске қосу
galaxy f8 phones as well as another note
галактика f8 телефондары, сондай-ақ басқа ескерту
later in the year having not one but two
кейіннен бір емес, екіншісі болмаған жыл
batteries from different suppliers fail
әртүрлі жеткізушілердің батареялары сәтсіз
for different reasons is a bizarre
әртүрлі себептер бойынша, ерекше
coincidence that might that may surprise
бұл таңданарлықтай болуы мүмкін сәйкестік
and frustrate some who were looking for
және іздейтіндердің кейбірін құртуда
a single clean explanation three
үш таза түсініктеме
independent testing firms reach the same
тәуелсіз тестілеу фирмалары бірдей
conclusion as Samsung that it was the
Samsung компаниясының қорытындысы
battery and not the phone's design or
телефонның дизайнын немесе
Samsung's manufacturing process that
Samsung компаниясының өндіріс процесі
caused the note 7 battery issues the
7 аккумуляторын шығарады
problem I have with this new story is
Менің осы жаңа тарихым бар проблема
absolutely they completely clearly set
олар мүлдем анық белгіленген
the first battery it was the casing with
бірінші аккумуляторы корпус болатын
you small for the actual internal
сіз нақты ішкі үшін кішкентайсыз
components overheat BAM explosion second
компоненттері BAM жарылысынан екінші рет қызып кетеді
battery just a flaw like they don't
аккумуляторлық батареяның тек қана кемшілігі
actually kinda like the flood just a
шын мәнінде су тасқынына ұқсайды
flaw keen observation yeah like we want
Бізге ұнайтын сияқты, анық байқау
to tell you some of the truth but we
Сізге кейбір шындықты айтуға болады, бірақ біз
want don't want to tell you that exactly
бұл дәл сізге айтқым келмейді
the same thing happened twice with two
бұл екі рет екі рет орын алған
different manufacturers yeah like
әртүрлі өндірушілер иә ұнайды
exactly the same we want all this power
дәл сол біз барлық осы билік келеді
in this small little thing do it and
Бұл кішігірім нәрседе және оны жасаңыз
then they did the same thing twice I do
онда олар екі рет істеді
sometimes I wonder with these kinds of
кейде осы түрлермен қызықтырамын
flaws and this is a big deal right
кемшіліктер және бұл үлкен мәміле құқығы
sometimes wonder if just the pressure on
кейде қысымның бар-жоғын біледі
companies to release stuff is all it
компанияны босатуға арналған компаниялардың барлығы
takes to cause this kind of catastrophe
Мұндай апатқа себеп болуы мүмкін
I think it's ridiculous I think it's a
Менің ойымша, бұл күлкілі деп ойлаймын
consumerist idea that you need to buy a
тұтынушы идеясы сіз сатып алуыңыз қажет
new phone so often sure that's looking
жаңа телефон жиі-жиі көзге көрінетініне сенімді
at the consumer oh right because we are
тұтынушыға тері біз оң, өйткені
wanting bigger and better and prettier
әлдеқайда жақсы және жақсы болғысы келеді
and stronger I don't even know like we
күшті және біз сияқты білмеймін
just want a really great phone all of
барлығы шынымен керемет телефон алғыңыз келеді
the time like the cutting edge oh I'm
Мен кескіндеме сияқты уақыт
bored with my six month old phone I want
менің алты айлық телефоныммен сықылды
a new phone yeah I don't subscribe to
жаңа телефон иә Мен жазылу жоқ,
that but I look at the manufacturers
бірақ мен өндірушілерге қараймын
perspective and think are they pushing
перспективалы және ойластырып жатыр
too hard to be competitive and I think
бәсекеге қабілетті болу қиын және менің ойымша
yeah but what's weird working I really
иә, бірақ мен шын мәнінде жұмыс істеймін
wanted one of these yeah I know I know
осы иелердің біреуін білемін, білемін
do we want it not so much now no no but
біз қазірден басқа ештеңе жоқ дегенді қалаймыз
you notice how Samsung puts it all on
сіз Samsung-дің бәрін қалай іске қосатынын байқайсыз
the battery manufacturer now I'm not
Қазір батарея өндірушісі емеспін
saying that it is Samsung's fault i'm
Мен Samsung-тың кінәсін деп айттым
not making any claims or conspiracy
қандай да бір шағымдар мен келіспеушіліктер жасамайды
theories here but I we got to take some
Мұнда теориялар, бірақ мен кейбіреулерін қабылдауға тура келді
bonus for our own right okay take some
бонус біздің жеке тәртіппен қабылданады
responsibility for what manufacture
қандай өндіріс үшін жауапкершілік
right if they buy parts from another
егер олар басқа бөліктерден сатып алса
company and put them in their car is it
компанияны өз машинасына қойды
the other companies fault if something
басқа компаниялар бірдеңе болса, айыптайды
goes wrong right well no I think that
дұрыс емес деп ойлаймын
it's yaks what your heart company that
бұл сіздің жүрек компанияңыздың бұл дегенді білдіреді
is I think at least the car company
Менің ойымша, кем дегенде автомобиль компаниясы
should take ownership for that right so
осы құқыққа ие болу керек
maybe Samsung it just feels like one of
Мүмкін ол Samsung-дің біреуі сияқты сезінеді
those big box super stores oh we didn't
сол үлкен қорапты супер-дүкендер, біз оны жасамадық
know that we were manufacturing jeans at
біз джинсы өндіретінімізді біліңіз
a sweatshop so we'll stop dealing with
кастрюльмен айналысамыз, осылайша біз тоқтап қаламыз
that sweatshop and make them somewhere
бұл кәмпит және оларды бір жерде жасайды
else so now that big box manufacturer
Енді тағы үлкен бокстың өндірушісі
not to name any names but you know who
ешкімге ат бермеймін, бірақ сіз кім екенін білесіз
I'm talking about doesn't have to take
Мен қабылдауға міндетті емес туралы айтып отырмын
any responsibility for them Mackley
олар үшін Маклей жауапкершілігі
basically funding those kinds of
негізінен бұл түрлерін қаржыландырады
operations I just there's something that
операциялар Мен жай ғана нәрсе бар
sits wrong with this and I love samsung
бұл дұрыс емес және мен Samsung-ді жақсы көремін
like I'm not even drew i am not even
Мен сияқты емес, тіпті мен емес деп жаздым
like I try and try not to bad mouth
Мен аузымнан аулақ болуға тырысамын
samsung because i really love their
samsung, өйткені мен оларды шынымен жақсы көремін
products but it feels like half of an
бірақ өнімдердің жартысына тең
explanation which also leads to kind of
түсініктеме, ол да түріне әкеледі
half an apology you know I just don't
Егер сіз Мен жай ғана емес, біледі жарты кешірім
love it anyway because the technology is
бәрібір оны жақсы көреді, себебі бұл технология
so new to mainstream users the benefits
пайдаланушыларға артықшылықтар беру үшін жаңа
of virtual reality are still being
виртуалды шындық әлі де бар
discovered but we're increasingly
табылды, бірақ біз барған сайын көбірек
finding the VR can bring families
В.Р. табуға отбасыларын әкелуі мүмкін
together in new ways the latest example
жаңа үлгідегі жаңа мысал
comes from an HTC vive user who decided
HTC желісінен шыққан пайдаланушыдан келеді
to give his daughter a tour of her
қызына оған саяхат жасау
dollhouse in a new way that's never been
қуыршақ үйі ешқашан болған емес
possible before using a Rios beta SC 360
Риос бета 360 SC қолданбас бұрын мүмкін
degree camera Toby Newman captured all
Томи Ньюман камералық камераның бәрін басып алды
the rooms in his daughter's doll house
қызының қуыршақ үйіндегі бөлмелері
and I gave her the unique opportunity to
Мен оған бірегей мүмкіндік бердім
stroll around alongside her dolls inside
оның ішіндегі қуыршақтардың жанында серуендеу
the tiny structure Newman also posted a
Ньюманның кішкене құрылымы да жарияланды
series of 360 photos to give everyone an
әрқайсысына бере алатын 360 фотосурет сериясы
idea of what his daughter can see when
қызы қашан көре алатыны туралы идея
looking through the VR headset and while
VR гарнитурасын және уақытын қарап
the setup is an amazingly clever use of
орнату - керемет ақылдылықты қолдану
the air technology parents thinking of
ата-аналар туралы ойлайтын әуе техникасы
duplicating the effort should be aware
күш-жігердің қайталануын білу керек
that the age restrictions around the air
бұл ауадағы жас шектеулер
headset use although the HTC vive
Гарнитура HTC-тің жарықтығы болса да қолданылады
doesn't list a specific age limit its
белгілі бір жас шектеуін көрсетпейді
site does state that the product was not
сайт өнімді жоқ деп көрсетеді
designed to be used by children
балалар пайдалануға арналған
similarily the oculus rift advisors that
бұл similarily Oculus Rift кеңесшілері
this product should not be used by
бұл өнімді қолдануға болмайды
children under the age of 13 and the
13 жасқа дейінгі балалар және
PlayStation VR suggest that the VR
PlayStation VR VR-ті ұсынады
headset should be used by those age 12
гарнитураны 12 жастағы адамдар пайдалануы керек
and up so yeah it is this dad came up
және солай соншалық, иә, бұл әкем келді
with an incredible idea yes and waited
иә және күтіп керемет идеясын
way to go dad I mean I'm always looking
Әкеме бару тәсілі, әрдайым мен әрдайым қараймын
for ways to like do something fun with
ұнататын нәрселер үшін қызықты нәрсе жасаңыз
the kids right now it's stop-motion
Балалар дәл қазір оны тоқтату-қозғалысы ғой
videography and they're just loving it
бейнежазба және олар оны жақсы көреді
this dad did something great and then
бұл әкеме жақсы нәрсе жасады
all of a sudden oh by the way you're not
бәрі кенеттен емес, ол сен емес
supposed to you know this is the news
Сізге бұл жаңалық екенін білесіз
right well what's the reason behind it
бұл оның себебі неде?
why aren't you supposed I think it has
неге деп ойлаймын деп ойлаймын
to do with and I'm not I'm not a medical
істеу Мен медициналық емеспін, емеспін, үшін
professional at all by any means but it
кез келген тәсілмен кәсіпқой, бірақ ол
doesn't have to do something with still
бірдеңе істеудің қажеті жоқ
developing your your kind of visual
визуалды түрін дамыту
cortex and run all the frontal lobe and
кортекс және барлық фронтальды лоб және жүгіру
all that stuff like it's it has to do
бәрі де осындай нәрсені істеу керек
with your affecting development if you
егер сіз болсаңыз, сіздің әсерлі дамуыңыз
use VR she's not going to live in her
VR-ні қолданып , оған өмір сүрмейтін болады
dollhouse she can take a little stroll
қуыршақ үйі оған аз серуендей алады
in it now and again you know super cool
Қазір ол супер салқын біледі
it's so cool don't stop doing what
бұл соншалықты салқын ғой не істеп тоқтатқан жоқ
you're doing that's a cool dad I love
Сіз мұны жақсы көретін әдемі әкеімсіз
exciting I honestly think that maybe
Көңіл толқытатын шығармын деп ойлаймын
it's one of those like you can't swim
бұл жүзу мүмкін емес адамдардың бірі
for 30 minutes after
30 минуттан кейін
you eat which is really just how I you
Сіз шынымен де қалай болсаңыз, соны жейміз
might just I swim while eating yeah have
Мен иемденіп жатқанда , мен жай ғана жүзіп жүрмін
you ever been to the Caribbean and
Сіз бір кездері Кариб болды және
listening to music yes exactly Harry
музыка тыңдаймын, дәл Гарри
water okay awesome new story for today
су бүгін жақсы жаңалық
over a year after Star Trek's copyright
Star Trek-нің авторлық құқықтарынан кейін бір жылдан астам уақыт өтті
holders engaged in illegal war with the
ұстаушылар заңсыз соғыспен айналысады
sci-fi series with only own fans over a
тек қана өз жанкүйерлері бар ғылыми фантастикалық серия
crowdfunded unofficial prequel film the
көпшілік алдындағы бейресми фильм
two sides and infringement lawsuit
екі жағынан және құқық бұзушылық туралы талап
announced Friday that their battle will
жұма күні олардың шайқасы туралы жариялады
not head to a courtroom after agreeing
келіспегеннен кейін сот мәжіліс залына бармайды
upon a settlement oh I settlement
қоныс аударған кезде
reached well that's that's good that's
бұл жақсы, бұл жақсы
awesome yeah but axon are can't happen
ғажайып иә, бірақ ақсон болмайды
maybe it was the settlement involved
Мүмкін, бұл қоныс болды
shutting her down right so not awesome
оң жаққа қарай жауып, керемет емес
in that regards I wonder if it's it yeah
Осыған байланысты мен оны таңдаймын ба?
I wonder if it'll lead them into a new
Ол жаңа оларды әкелуі алатындарыңыз қызығы, егер
direction though like to maximum yeah
бағыт, максимум болса да
well will they take the route of Star
олар жұлдызды бағдарға ие болады
Trek renegades and just become renegades
Трек ренгеймлері және тек ренегады
drop star trek from the name and change
жұлдызды тректен аттан және өзгерісті қалдырыңыз
their uniform so that the communicator
олардың нысаны коммуникатор үшін
pins on this side and excuses I'll be so
Бұл жағында шанышқылар мен ақтарым да боламын
don't worry it's Star Trek yeah
бұл Star Trek yeah екеніне алаңдамаңыз
obviously they don't know how loves they
Әрине, олар өздерін қалай жақсы көретінін білмейді
are accident knows they got that I know
олар білетіндіктен біледі
I know whatever they choose to do from
Мен олардан не істеу керектігін білемін
this point they have the full support of
бұл жерде олар толық қолдайды
everyone telling ya fiction in December
желтоқсан айында фантастика туралы әңгімелеп берді
2015 Paramount Pictures and CBS Studios
2015 Paramount Pictures және CBS Studios
filed a copyright infringement laws
авторлық құқықты бұзу туралы заңдар берді
lawsuit against producer Alec Peters
продюсер Алекс Питерге қарсы сот процесі
over his plan Phil Acton are and it's
Филл Эктон өзінің жоспары бойынша және бұл
prequel prelude to action are which they
прелюэль прелюдия - бұл әрекет
claim to use an innumerable copyright
сансыз авторлық құқықты пайдалану туралы талап
elements of Star Trek including its
оның ішінде Star Trek элементтері
settings character species and themes
параметрлер түріндегі таңбалар мен тақырыптар
however the end of the year long legal
алайда жылдың соңы заңды
battle ended friday was a joint
шайқас аяқталды, бұл жексенбі болды
statement via The Hollywood Reporter
Hollywood Reporter арқылы өтініш
paramount pictures corporation CBS
CBS корпорациясының ең басты суреттері
studios inc and accent our productions
студиялар және біздің өндірістерімізге ерекше назар аударады
inc oh and alec peters are pleased to
Inc О және Алек Петерс қуаныштымыз
announce that the litigation regarding
сот талқылауы туралы хабарлайды
action ours filmed prelude jackson are
іс-шаралар біздің Прелюдия Джексон болып, түсірген
and its proposed fell oxen are
және оның ұсынылған бацы
has been resolved actioner and mr.
әрекеткер және мр.
Peters acknowledged that both films were
Петерс екі фильм де болғанын мойындады
not approved by paramount or CBS and
бірінші кезекте немесе CBS және
that both works cross boundaries
бұл екеуі де шекарадан өтеді
acceptable to CBS and paramount relating
CBS үшін қолайлы және ең бастысы
to copyright law it's unclear if Peters
Авторлық құқық туралы заңға келсек, Петерс
had to compensate CBS and paramount over
CBS-пен өтемақы төлеуге тура келді
axon are if the lawsuit had gone to
аксон - бұл сот процесі болған жағдайда
trial Peters face damages ranging
trial Peters зақымданулармен бетпе-бет кездеседі
anywhere from 1.4 million the amount of
кез келген жерде 1,4 млн
his grassroots campaign which raised and
оның көтерілген және оның көтерілген науқаны
produced the film to upwards of 100
100 жоғары үшін фильм шығарды
million or 150 thousand dollars for
миллион доллар немесе 150 мың доллар
every setting every character theme or a
әр таңба тақырыбын немесе
piece of wardrobe that a jury found
қазылар алқасы табылған шкафтың бір бөлігі
violated Star Trek's copyright ouch okay
жарайды Ouch Star Trek авторлық бұзылған
there is something to stay you can't
Сізде қалуыңыз мүмкін нәрсе бар
just take like a you can't you can't
жай ғана қабылдай алмайсыз
just do it without saying first but
жай ғана айтпай-ақ жасаңыз
right this is sold to you by somebody
бұл біреу сізге сатылады
who act yeah right like somebody can't
кім біреудің қолы жетпесе, дұрыс әрекет етеді
just walk around and be like hey that's
жай ғана серуендеп, ол сияқты болыңыз
Ashley she's a cool girl i'm just going
Эшли ол Мен жай ғана бара жатырмын салқын қыз
to like be her and impersonate me and do
оған ұнамды болу, мені бейнелеу және істеу
different things okay sorry guys you're
әртүрлі нәрселер сенің өкінішті жігіттерің
going to have to stop doing that you
бұл сізді тоқтатуға мәжбүр болады
can't you can't just like you know like
Сіз сияқты білетіндігіңіз мүмкін емес
I can't just be like I really like the
Мен өзіме ұнайтын сияқты бола алмаймын
show what's a really good show like Game
Ойын сияқты шынымен жақсы шоуды көрсету
of Thrones I can't just like take all of
Thrones-тің бәрін қабылдаймын
the characters from Game of Thrones and
Thrones және Throne ойындарының кейіпкерлері
make a new show based on that idea let's
осы идеяның негізінде жаңа шоу жасайық
just think about the term fair youth
жай ғана жастар туралы әңгіме туралы ойланыңыз
here on category 5 technology TV we're
5- санаттағы технологиялық теледидар туралы
wearing Starfleet uniforms in honor of
құрметіне Starfleet киімін киеді
Star Trek we're excited about the
Star Trek біз туралы қуанышты
upcoming show we're excited about the
алдағы шоу біз туралы қозғалған боласыз
Bluetooth communicator that they brought
Bluetooth коммуникаторы әкелді
out officially licensed product we're
біз ресми түрде лицензияланған өнім шығарамыз
not we're not benefiting from it
біз одан пайда таба алмаймыз
directly mm-hmm when you have a campaign
науқаны болған кезде тікелей mm-hmm
that you've raised over a million
Сіз миллионнан асқанын білесіз
dollars in order to fund this project
Бұл жобаны қаржыландыру үшін доллар
now rather than just being a couple of
қазір ғана емес, бірнеше болып табылатын қарағанда
folks dressed up in Starfleet uniforms
Starfleet киімінде киінген адамдар
having a fun time right you're a
Сіз көңілді уақыт өткізесіз
professional operation you're you're
Сіз кәсіби іс-қимылдасыз
making a feature film at that point so
сол кездегі көркем фильм түсіру
that's I think there is no gray area
Менің ойымша, сұр аумақ жоқ деп ойлаймын
there it's
Онда бар
simply you are doing a commercial
жай ғана коммерциялық іс
production you've got millions of
Сізде миллиондаған өнім бар
dollars to do it with you you know
доллар, сіздер білесіздер
that's that's tough wonder if things
бұл заттардың қатал екендігіне байланысты
would have gone differently if there was
егер бар болса, басқаша еді
just like a little heads up about that
Бұл туралы кішкентай бастар сияқты
if there was no if there was no Star
егер жұлдыз жоқ болса, жоқ
Trek discovery coming out in a couple of
Трек табылуы екі жақтан шығады
months then I think some of these things
айлардан кейін осы заттардың кейбірін ойлаймын
might have slipped through you think
Сіз ойлағандай болуы мүмкін
about Star Trek renegades the first
Star Trek туралы бірінші ренгеймін
episode it happened but then after
бұл эпизод болды, бірақ содан кейін
discovery was announced they shut it
ашылғаны туралы жариялады
down they brought out the new rules
Төменде олар жаңа ережелерді шығарды
about fan films and they literally shut
желдеткіш туралы фильмдер туралы және олар жай ғана жабылды
down any professional fan films yeah but
бірақ кез-келген кәсіби желдеткіштің фильмдері бар
I mean clearly there's a huge fan base
Меніңше , үлкен желдеткіштің негізі бар
behind this guy and behind Marie Anthony
Бұл жігіттің артында және Мари Энтони артында
oh yeah maybe just go in a different
иә иә, мүмкін, тек басқа
direction do something but then the
бағыт, бірақ содан кейін
cells on the side great how was a tough
Қатардағы жасушалар қатты қалай өтті
thing yeah we'll watch it will see what
иә, біз көреміз, ол не көреді
they come up with but zactly now Peter's
олар Петірдің қасындағылармен бірге келеді
initially argued that action are was
бастапқыда іс-әрекеттердің болғанын айтады
created under fair use production of
әділ пайдалану өндіру бойынша құрылған
copyrighted materials mmm-hmm however
Дегенмен, авторлық құқықпен қорғалған материалдар mmm-hmm
the judge overseeing the case struck
істі бақылайтын судья
down the fair use argument in a January
қаңтарда әділ пайдалану дәлелін төмендетеді
summary judgment ruling steering the way
қорытынды шешімдер қабылдау жолын басқару
towards Friday settlement as part of
жұма күніне орай қоныс аудару
their settlement Peters agreed to make
олардың келісімі Петерс келісімге келді
substantial changes to accent are to
назар аударуға маңызды өзгерістер болып табылады
resolve this litigation oh they are so
бұл сотты шешеді, олар солай
maybe they're just changing it up
Мүмкін олар жай ғана өзгереді
Peter's also promised in the future to
Петір болашақта да уәде етті
adhere to the fan film guidelines CBS
CBS желдеткіш кинотеатрының нұсқауларын орындаңыз
and paramount created in June 2016 after
және ең бастысы 2016 жылдың маусым айында құрылған
tracking expressed their dismay
қадағалау олардың қасіретін білдірді
concerning the litigation a gamefaqs an
сот талқылауына қатысты ойындар
hour and the effort to squash fan films
сағат және желдеткіштің қабыршақтарын суретке түсіруге күш салу
so it'll still come out just everything
сондықтан бәрі де бәрі шығады
will be different completely different
әртүрлі болады
they're pulling and it sounds like
олар тартылып жатыр және бұл ұқсайды
they're pulling a renegade yeah we'll
олар бізді ренегат тартады
see how it comes out oh good luck to you
ол сізге О сәттілік шығады қалай көруге
okay newspaper reporters be aware of
Жақсы газет репортерлері біледі
down and the first Chinese robot
төмен және алғашқы қытайлық робот
journalist who wrote an article in just
мақаланы жазған журналист
a second wow how I'm gonna take you to
Екіншіден, мен сізді қалай қабылдаймын
write the news these news stories asked
осы жаңалықтар туралы сұрақ қойыңыз
a few hours yes more than just a second
Бірнеше сағаттағы иә , тек бір секундтан артық
right
оң
yeah maybe get it down man I need one
иә, міне, маған қажет адамға керек
yeah let's get him in I'll read it for
иә, оны Мен оны оқисыздар алуға мүмкіндік
the first time a robot journalist named
алғаш рет робот-журналист аталды
down man made its debut in a Chinese
төмен адам қытай тілінде дебютін жасады
daily newspaper on Thursday the robot
бейсенбі күні роботты күнделікті газет
wrote a 300 word article in just a
300-ге жуық мақала жазды
second the article by the robot was
Роботтың екінші мақаласы болды
published in China and was about the
Қытайда жарияланды және ол туралы болды
travel rush during the Chinese New
қытайлық жаңа кезеңде саяхаттау
Year's also known as the Spring Festival
Жыл көктем мерекесі ретінде белгілі
Nan's lead developer said when compared
Нанның жетекші әзірлеушісі салыстыру кезінде айтқан
to staff reporters van man had a
персоналдың журналистеріне ер адам болды
stronger data analysis capacity and if
деректерді талдау мүмкіндігін күшейту және егер
quicker at writing stories the staff of
персонал туралы әңгімелер жазуды тездетеді
the state-run media outlet were rather
мемлекеттік бұқаралық ақпарат құралдары көп болды
uneasy with the experiment as they
экспериментпен олармен қасірет шекпейді
feared that they ran the risk of losing
олар жоғалту қаупі бар деп қорқады
their jobs to the robot hmm this
олардың роботқа деген жұмысын осында
experiment proved that presently robots
эксперимент қазіргі уақытта роботтарды дәлелдеді
are still unable to carry out
әлі де жүзеге асыра алмайды
face-to-face interviews as they can't
бетпе-бет сұхбат, олар мүмкін емес
map spontaneous reactions nor come up
өздігінен пайда болған реакциялардың картасы
with follow-up questions also they are
сонымен бірге олар өздеріне қосымша сұрақтар қойды
not intelligent enough to choose a
таңдау үшін жеткілікті ақылды емес
significant news angle based on a
елеулі жаңалықтар бұрышы
conversation or interview like humans
сұхбат немесе сұхбат
are but he claims robots will be able to
бірақ ол роботтарды қолдайтынын айтады
act as a supplement helping newspapers
газеттерге көмектесетін қосымша ретінде әрекет етеді
and related media as well as editors and
сондай-ақ бұқаралық ақпарат құралдары, сондай-ақ редакторлар және
reporters see okay it's an enhancement
репортерлар бұл жақсартуды жақсы көреді
tool sure well you're like I'm arguing
құралмен келісемін деп сенемін
with invisible Jeff yeah I Robot Jack
көрінбейтін Джефф Ия мен Робот Джек
you're gonna have to argue with yourself
сіз өзіңізбен дау айтуыңыз керек
because Jeff not here tonight so what
Өйткені Джефф бұл жерде кеш емес
Jeff would say is he just another thing
Джеф мұны тағы бір нәрсе деп айтады
where robots are taking over humanity
онда роботтар адамзаттың үстінен жүреді
but I'm saying that this robot is a
бірақ мен бұл роботтың бірі екенін айттым
friendly robot it's going to write
достық робот жазады
eighty percent of the story and it just
әңгіменің сексен пайызы және бұл жай
needs your human influence to just like
Сіздің адам әсеріңізге ұқсас болуы керек
angle it and a great or could it be like
бұрышы және жақсы, немесе ол ұқсас болуы мүмкін
akin to spell check on your word
Егер сөздің тексеру әріптеп салатын
processor and grammar check is taking it
процессор және грамматикалық тексеру оны қабылдайды
one step further but now using a I to
бір қадам алда, бірақ қазір мен қолданамын
say no no that's worth it like this
ештеңе айтпаңдар, олай емес
right Oh can't imagine did your analyst
О, сіздің талдаушыңызды ойлап тапқан жоқ
they're going to go to come up with the
олар ойлап баруға жатырмыз
bulk of the story so quick and yes they
әңгіменің көп бөлігі тез және иә
can take care of the human factor give
адам факторы туралы қамқорлық жасай алады
it to the robot and let it do the
бұл роботқа және оны жасауға мүмкіндік береді
writing I guess in some ways some jobs
Жазу кейбір бағыттар бойынша кейбір жұмысты болжай аламын
will get cut because now maybe three
енді үшеуі мүмкін, себебі үшеуі мүмкін
reporters can do the job that fifteen
журналистер он бес жұмысын орындай алады
reporters could do before or if it's so
репортерлар бұған дейін де, солай болса да жасай алады
incredibly accurate do you need the same
дәл осындай дәл сізге керек
number of editor
редактордың саны
do you need proofreaders right i mean i
Сізге корректорлар қажет болса, мен айтқым келеді
can't do face-to-face interviews so it's
бетпе-бет сұхбаттасуға болмайды
not stealing everybody's job yet at
әлі де барлығының жұмысын ұрлайды
least not the interview interviewers
дегенде емес Сұхбат сұхбат
yeah yeah okay in the cold winter months
Иә , суық қыс айларында жақсы
it's not unusual for rodents to sneak
бұл кеміргіштердің шабуыл жасайтыны әдеттен тыс емес
their way into car engines to warm
олардың машиналық қозғалтқыштарына ыстық болуы
themselves up but an eco-friendly
өздері ғана емес, экологиялық таза
soy-based insulation being used by
соя негізіндегі оқшаулау
automakers may be tempting these
автоөндірушілер оларды қызықтыруы мүмкін
critters too much one vehicle owner had
кәдімгі көлік құралдарының иесі көп болған
rodents 2 out it's the wiring in his
кеміргіштер 2 оның сымдық болып табылады
Honda CRV causing hundreds of dollars in
Honda CRV компаниясы жүздеген долларды құрады
damage they had yeah they had nibbled
зақымданғаны, олар иемденген
through the insulation and exposed the
оқшаулау арқылы және ашып
bare wires which caused them to short
олардың соқтығысқан сымдары қысқа
circuit causing things to go haywire
тізбектер, шұңқырларға айналады
mechanic max Chang believes the issue is
механик Макс Чанг бұл мәселе деп санайды
becoming even more common as automakers
автоөндірушілер сияқты кеңінен таралған
like honda toyota and subaru turn to
Honda toyota және subaru сияқты бұрылыңыз
soy-based insulation he said they love
соя негізіндегі оқшаулаушы олар жақсы көретіндігін айтты
it it's delicious for them action
бұл олардың іс-әрекеті ғажап
vegetarian I really likes a big fella
вегетарианшы Мен шын мәнінде үлкен адамға ұнайды
well you know you just get under the
сондай-ақ, сіз жай ғана астында алуға білу
hood of your car and there's some
Сіздің машинаңыздың сорғышы және кейбірі бар
delicious yes sounds now I know if I
дәмді иә естіледі, енді мен білемін
never liked hankerin for a little save
ешқашан аз үнемдеу үшін ханкерді ешқашан ұнатпады
April you know the rose get pretty rough
Сәуір сіз білесіз бе, раушан өте өрескел
if you ever need to like pull over and
Егер сізде біреуді ұнататын болсаңыз және
it's too cold out in the engine won't
қозғалтқышта ол өте суық емес
start in the engine well you know the
Сіз білесіз қозғалтқыш ұңғымада басталады
survival kits where you can like light a
өмір сүруге арналған жиынтықтар, онда сізге жеңіл жарық болуы мүмкін
candle or you can eat it like it's an
шам немесе сіз оны қалай жеуге болады
edible have you not seen that I haven't
жеуге жарамсыз, сізде жоқ екенімді көрген емессіз
seen it but I think it's a great idea
Мен оны жақсы көремін деп ойлаймын
Yeah Yeah right up there with edible
Yeah Yeah сол жерде жеуге жарамды
engine parts parts apparel 30 it some
қозғалтқыш бөлшектерінің бөлшектері 30
car owners are fighting back launching
автокөлік иелері қайтадан ұшуға дайын
to class action lawsuits against Toyota
Toyota-ге қарсы сыныптық іс-әрекеттерге қатысты
and Honda in the US Brian a cab cavotec
және Honda АҚШ-та Брайан кабинетінде орналасқан
the attorney representing a toyota
ойыншының өкілі
tundra owner said you don't make the
Тундра иесі сізді жасамайтындығын айтты
wires out of something that's edible
жеуге жарамайтын нәрселерден сымдар
maybe you don't maybe you do yeah the
Мүмкін, сіз, мүмкін, сіз иә
suits claim the automakers are aware of
автомобильдер туралы хабардар екендігін талап етеді
the product but we refused to cover
өнім, бірақ біз жабудан бас тарттық
repairs under warranty the plaintiffs
талапкерлерді кепілдік бойынша жөндеу
claim it's a defect and should be
бұл ақаулық екендігі және болуы керек
covered okay so as a car owner now i'm
Мен қазір көлік иесі болғандықтан, жақсы жабылған
taking my self away from like the love
махаббат сияқты өзімнен алыстау
of delicious soy based products but as a
дәмді соя негізіндегі өнімдер, бірақ а
vegetarian car owner I don't like our to
вегетариандық автокөлік иесі маған ұнамайды
get eaten by anybody else or anything
ешкімнен немесе ештеңеден жеп қоймаңыз
else over even me it's
Мені басқалардан басқасы
kind of funny but it's like did you not
күлкілі, бірақ бұл сіз сияқты емес
see this coming like you do not leave
бұл кететіндігіңізді көріңіз
open candy and chocolate bars it when
Ашық кәмпит және шоколад барлары оны кезде
you know there's mice yeah you know
білесіз бе, тышқандар бар, иә, білесіз
animals are going to get into your car
жануарлар сіздің машинаңызға түседі
you know that cats and kittens die all
Сіздер білесіздер, мысықтар мен котят барлық өледі
of the time when they go into the wheel
олар дөңгелектерге түсетін уақыт
well because they want to be really
өйткені олар шынымен болғысы келеді
close to the really warm night in New
Жаңадан шынымен жылы түнге жақын
they do that because they're animals and
олар мұны істейді, өйткені олар жануарлар және
they are just there seeking pleasure
олар жай ғана рахат іздейді
they're seeking Keith they're seeking
олар іздейді Кит іздейді
food and shelter you have provided all
азық-түлік пен баспананы қамтамасыз еттік
of those things when you have like a
Сізге ұнайтын нәрселер туралы
warm soy based product to like nestle
жылы соя негізіндегі өнімнің ұяға ұқсас болуы
nestle into because the car
көліктің ішіне кіргенде
manufacturers start making it
өндірушілер оны өндіре бастайды
distasteful like I know when I put foam
Мен көпіршікті қойған кезде білемін
to seal up holes around the house I
үйдің төңірегін жабу үшін I
actually specifically by one that is
нақты айтқанда нақты бір
it's meant to taste disgusting to
бұл жексұрындықтың дәмін татуға арналған
rodents so that if they do start chewing
кеміргіштер, егер олар шайнауды бастаса
on the phone they're not going to like
телефонда олар ұнатпайды
it akimoto thinks will you know as a car
ол акимото автомобиль ретінде білетін болады деп ойлайды
owner you can sprinkle something like
иесімен бір нәрсе себіңіз
cayenne pepper into your engine well
қозғалтқышқа жақсы бұрыш бұрышы
couldn't the manufacturers actually make
өндірушілер іс жүзінде жасай алмады
that part of the bad thing if they're
егер жаман болса, бұл жаман бөлігі
going to do this because it's
себебі мұны істеуге барады
biodegradable and it's smart for the
биологиялық разрядталған және ол ақылды болып табылады
environment but couldn't they make it a
қоршаған орта, бірақ олар оны жасай алмады
little less appetizing we would make a
аз тәбетті біз жасауға еді
new car so delicious how do you do it
жаңа машина соншалықты дәмді, сіз мұны қалайсыз
like a salad on wheels to the trip
сапары кезінде дөңгелекті салат сияқты
thanks for watching the category 5 TV
5 санатты көргеніңіз үшін рахмет
news room don't forget to Like and
Жаңалықтар бөлмесі ұнайды және ұмытпаңыз
subscribe for all your tech news with a
барлық техникалық жаңалықтарға жазылыңыз
slight linux ious and for more free
кішкентай linux ious және тегін
content be sure to check out our website
Мазмұнды біздің веб-сайтымызға тексеріңіз
and the category five TV news room I'm
және бесінші санаттағы теледидар жаңалықтары
fascinated
таң қалдырды
[Music]
[Музыка]